❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ජියොන්ග් ජින්මන්.
ප්‍රශ්නය,
අවාසනාවකට, ඔබ සියලු දෙනාම සහභාගී වූ මෙහෙයුම
තාවකාලිකව අත්හිටුවනු ලැබේ.
අත්හිටුවා තිබේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
J සහ X පැරදුනාට පස්සෙත්?
ඉන්පසු…
ජියොන්ග් ජින්මන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ලැබුණු නියෝගයක්.
සේවාදායකය සුරක්ෂිත කිරීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ජින්මන් මැරුණත් බැබිලෝනියට කමක් නැහැ.
ප්‍රමුඛතාවය?
ඔයා ආපහු ජපානයට යන එක හොඳයි.
අපි ජේවත් ආපහු ගෙදර යවන්න ඕනේ.
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
කථාංගය 05
සාකච්ඡා
වූජින්, හේයි!
ඇස් වහගන්න එපා! නෑ, ඔයාට බෑ!
මිස් අරින්? ඔයා දැන් ඇහැරිලාද?
මම මිස් අරින් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ ජියාන්.
ජොං ජියන්.
අහ්...
රාජකාරියේ නියුතු වෛද්‍යවරයා
විනාඩි 30 කින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අහ්, කරුණාකරලා නැගිටින්න එපා, ජියන්.
මේ ඔයාගේ අලුත් හැඳුනුම්පත.
- අපි ඔයාට අලුත් අනන්‍යතාවයක් නිර්මාණය කළා.
- මගේ මාමා ගැන මොකද කියන්නේ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා කලින් මගේ කාමරේට ඇවිත් හිටියා කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයා ඇහැරෙන්න විනාඩි කිහිපයකට කලින් එයා මෙතන හිටියා.
නමුත් ඔහුට යමක් බලා ගැනීමට සිදු වූ
නිසා ඔහු පිටව ගියේය.
සමාජ ආරක්ෂණ කාඩ්පත
කියවන්න යේනා
මට හැඳුනුම්පත අවශ්‍ය නැහැ.
අනන්‍යතා වෙනස් කිරීම
කොහොමත් නිෂ්ඵලයි.
මම ජියොන්ග් ජියෑන් එක්කම ඉන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් වැඩ කරන බව,
නමුත් අපි
ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රකාශයක් සකස් කර ඇත්තෙමු.
බෝට්ටුව ජැටියේ නවතා තිබුණි.
ඊට පස්සේ , නඩත්තුව සහ පරීක්ෂාව සඳහා මිස්ටර් වූජින් ඔයාව එක්කගෙන ආවා .
අපි මුහුදේ ඉන්නකොට
බෝට්ටුව කැඩිලා.
ගල්පරය බෝට්ටුවට සිදුරු කළේය.
ජලය වේගයෙන් ඇතුළට ආ නිසා නැව ගිලෙන්න පටන් ගත්තා .
මම බෝට්ටුවේ තිබුණු ජීවිතාරක්ෂක කබාය ඇඳගත්තා .
නමුත් වූජින්...
එන්ජිම හදලා අපිව බේරගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා .
ඔහුගේ කකුල හානියට පත් රෝද මන්දිරයට හසු විය .
ඔහු බෝට්ටුවත් සමඟ පහළට ඇද දමන ලදී.
මට සිහිය නැති වුණා...
මම රෝහලේදී අවදි වුණා.
හරි, දැනට එච්චරයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්, ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
දුප්පත් වූජින්,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වුණා කියලා.
අඩුම තරමින් තායිලන්තයේ දීවත් එය සාර්ථක වීම වාසනාවකි .
දැනට, නැවත ලබාගත් අයිතම රැගෙන...
සොයාගත් අයිතමය රැගෙන
කොරියාවට ආපසු යන්න.
අවංකවම, මේ රටේ මිනිස්සුන්ට
කිසිම මූලික හැසිරීමක් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අහ්...
ඒක, අහ්...
කළු කඳු සන්ධානයට වසර ගණනාවක් තිස්සේ සංවිධානාත්මක සහයෝගය ලැබී තිබේ .
බැබිලෝනිය නම් පෞද්ගලික හමුදා සමාගමකින්
.
සටන්කාමී
කණ්ඩායම් අතර ගැටුම් දැන් පැතිර යමින් පවතී.
අසල්වැසි කලාපවලට.
- බලධාරීන් ප්‍රතිකාර කරනවා...
- ඒක නෙවෙයි, අහ්...
එපමණක් නොවේ.
රජයේ ඉහළ
නිලධාරීන් ඝාතනය කිරීම උග්‍ර වී තිබේ.
මූලාශ්‍රවලට අනුව,
හැකියාවක් තිබේ
මෙය උපායමාර්ගික මෙහෙයුමක් බව.
සාක්ෂි මගින්
පුද්ගලික සංවිධානයකට මඟ පෙන්වනු ලැබේ--
අද අප හා එක්වන්නේ
ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙකි.
උතුරු කොරියාව ජයග්‍රාහී දින පෙළපාළියේදී එළිදැක්වූ අවි
සැලකිය යුතු ලෙස වැඩිදියුණු කර ඇත.
ජොං ජින්මන්.
ඒ පිළිකුල් සහගත පරපෝෂිතයා.
මැද.
මැද…
ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්නවද?
මෙතන ඉන්න ගොඩක් නැන්දලාට
තමන්ගේ සැමියන් නැති වෙලා.
මොකද
මුහුදේදී එයාලට දෙයක් වුණා.
ඔවුන් එය ඔවුන්ගේ ඉරණම ලෙස සලකති.
ඒක ජීවිතේ.
මට කණගාටුයි.
ආච්චි, ඇත්තටම, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
හරිම කණගාටුයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා,
නමුත් ඒකෙන් වූජින්ව ආපහු ගෙනියන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
තේරුනාද?
මම දන්නවා දැන් ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබ ආපසු හැරී බලන විට,
මෙය ඔබේ ජීවිතයේ එක් මොහොතක් පමණක් බව ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඔබ නිර්භීත විය යුතුයි.
නොපසුබටව ජීවත් වීමට සහ නිර්භීත වීමට වග බලා ගන්න.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් ඔබ අරින්ව සුවපත් කරනු ඇත.
අපි හොඳින්.
අපි ගැන මෙතන කරදර වෙන්න එපා.
ජීවත් වෙන්න.
අරින්, යන්න.
අපි ගැන අමතක කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔයා තනියම හිටියොත් හොඳින් ඉදීවිද?
අපි හෙට ආපහු එන්නම්.
දැන්…
මම තනියම.
ජොං ජින්මන්…
මේ ඔබ නිර්මාණය කළ අන්ධකාරයයි.
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔයයි ඔයාගෙ මල්ලියි,
ඔයගොල්ලො හැමදාම හොඳ ළමයි.
එයා මෙච්චර උසයි
ඔයත් මෙච්චර උසයි කියන කාලේ ඉඳන්.
මම ඔබට ණයගැතියි.
සර්, පසුගිය දින කිහිපය සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
ඉචිකා…
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මා හා සම්බන්ධ වන්න.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ශක්තිමත් වෙන්න.
එම් තාම තායිලන්තයේද?
ඔහු වත්කමත් එක්ක කොරියාවට ආපහු ඇවිත්.
- එයා මෙතන නොහිටීම ගැන සමාව ඉල්ලුවා.
- ඔව්.
මෙහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින් දැන් මොකද?
අපි නැවත කොරියාවට යමු.
මම
මගේම අත් දෙකෙන්ම ජියොන්ග් ජින්මන්ව මරන්නයි යන්නේ.
හේයි, ඔයාට ඉන්න වෙයි
, හරිද?
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ලොක්කා, පිලිපීනයෙන් ගොඩක් ඇණවුම් එනවා.
හ්ම්?
ඔහ්!
ජොං ජියන්!
ඔයා කවද්ද පදිංචියට ආවේ?
ආ... අපි මේ මුළු කාලෙම සූදානම් වෙමින් හිටියා,
නමුත් අපි පදිංචි වෙලා දවස් දහයක් විතර වෙනවා .
මම ඒක අරන් යන්නම්.
- මට ඒක තේරුණා.
- හරි.
ඔයාට කරදරයක් නොවුණු එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටුයි , ජියොන්ග් ජියෑන්.
ජියොන්ග් ජින්මන් මෙතන... නේද?
ම්ම්-හ්ම්. ලොක්කා
ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයා මෙහෙ ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
මේ වෙලාවෙ මේක තමයි ඔයාගෙ කාමරේ.
ඔහ්, නියමයි. මට ජනෙල් නැහැ.
ඔව්. පැහැදිලිවම. ඒක බිම් මහලක්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
මම ඒක අපේ පරණ තැන වගේ සරසන්න හැදුවා.
ඒක මට ඒ දවස මතක් කරනවා.
ඒක හරියටම සමාන නෑ නේද?
මේ වෙලාවෙ කාමරේ කැමරා නැද්ද?
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, ජියොන්ග් ජියෑන්.
මම ඔයාව සතුටු කරන්න ආපහු ආවේ නෑ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
ලොක්කා, මම කිව්වා, අපි එතන කැමරාවක් තියන්න හොඳ නැහැ කියලා .
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ කැමරාව දැනටමත් එතන සවි කරලා තිබුණා.
ඔයා තීරණය කළා ඒ ජියන්ගේ කාමරය හදන්න.
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඇය ගැන ඔත්තු බැලීම දිගටම කරගෙන යාම ගැන සිතන්න එපා .
- හේයි. බලන්න. මට උදව්වක් කරන්න.
- හහ්?
ඇයට පේන්න කලින් ඒක අයින් කරන්න.
- මේ මිනිහා...
- ස්තූතියි.
මෙම තොරතුරු
කාන්දුව සඳහා ඩොලර් බිලියන 20 ක් පමණ වැය විය.
ඔවුන් දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ
අපි රජයට සහ කැරලිකරුවන්ට ආයුධ සැපයුවාද ?
දැන් ගැටලුව කැරලිකරුවන් නෙවෙයි.
උතුරු කොරියාව මොනවා කරයි කියලාද ඔබ හිතන්නේ?
ඇමරිකානු රජය
කිසිවක් නොකර නිකම්ම වාඩි වී සිටින්නේ නැත.
කොරියානු ශාඛාව පන්දුව අතහැරියා.
එය නැවත ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
විකාර!
යම් වගකීමක් ගන්න!
කෙසේ වෙතත්…
මේ අතිශය රහසිගත තොරතුරු ප්‍රසිද්ධියට පත් වුණේ නැද්ද?
ඔබේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වූ නිසාද?
මෙහෙයුම් අසාර්ථකත්වයට
සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුත්තේ මගේ.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
ඔබ නොසැලකිලිමත් වූ
අතර ආවේගශීලීව ගමන් කළා.
මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න ඔයා නැවතුනාද?
ජියොන්ග් ජින්මන් වෙනත් රහසිගත තොරතුරු කාන්දු කිරීමට තීරණය කළහොත් ?
මගේ ක්‍රියාවන්ට මම සමාව අයදිමි.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව පේන්නේ නෑ කියලා?
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය පැහැදිලියි.
ඔබ ඔබේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යාමට murthehelp යෙදුම භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවා
නේද?
මම එහෙම නැහැ සර්. මට
හිතෙන්නේ බැබිලෝනියේ යහපත විතරයි.
මට තේරෙනවා. මමත් වාර්තාව කියෙව්වා.
මට තේරෙනවා ඒක
හරිම ආකර්ශනීය ව්‍යාපාරික ආකෘතියක් කියලා.
නමුත් එය අපගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය නොවිය යුතුය.
හරිද?
අපිට
ඒ ජියොන්ග් ජින්මන් කැරපොත්තා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා එයාව මරන්න තීරණය කළත්
නැතත්, එයාව මිලදී ගන්න තීරණය කළත්, ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
අපිට ඔබ ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි.
ඔබ මුලින්ම සේවාදායකය ලබා ගත යුතුයි.
ඔබගේ පණිවිඩය ලැබුණා.
මුර්තේහෙල්ප් පද්ධතිය සම්බන්ධයෙන්,
මම එය ඔබගේ අභිමතය පරිදි තබමි.
ව්‍යාපාරය භාරගෙන ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව .
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්, මම
මුළු බැබිලෝනියාවම ඔබට භාර දෙමි.
ඇය බැබිලෝනියෙන් එතරම් දුරකින් නොවන හෝටලයක නැවතී සිටිනවා .
එය සාමාන්‍ය හෝටලයක් පමණක් බැවින්,
එයට ප්‍රවේශ වීම තරමක් පහසු විය යුතුය.
මම සහතික වෙනවා
ඒක ඔයා හිතන තරම් ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා.
අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
අපේ දර්ශන නැරඹීමේ කාලසටහන ආරම්භ කිරීම සඳහා හෙට හරියටම රාත්‍රී අටට පිටත් වෙමු .
අටට පිටත් වෙනවා. තේරුණා!
අද කාලසටහන එච්චරයි
, ඔබට ඔබේ කාමරවල විවේක ගත හැකියි.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
පළමු මහලේ ඇත.
ඔබට එය ඕනෑම වේලාවක නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයා ඇයි මෙතන?
හහ්? හැමෝම කොහෙද?
අමුතුයි. මම වැරදි තට්ටුවකින්ද බැස්සේ?
මෙම මහල සම්පුර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත්තේ
සම්මන්ත්‍රණයට සහභාගිවන්නන් සඳහා පමණි.
ඇත්තටම?
මට කණගාටුයි?
ඒක මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
මට තේරුනේ නෑ.
ඔහ්, කමක් නෑ.
වාව්, ඒත් ඔයා ඇත්තටම උසයි නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
චීන සංචාරකයෙක් වැරදීමකින් මෙතනට ආවා.
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ කුඩා සහකාරිය වගේ පේනවා
එකම තට්ටුවේ රැඳී සිටිති.
මට හැකි විට මම ඒවා ඉවත් කළ යුතුද?
මට ඒක ගොඩක් ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
නැ ස්තුතියි.
ඔබ ඔවුන්ව ඉවත් කළත්, බැබිලෝනිය
ඔවුන්ගේ ආදේශක යවමින් සිටිනු ඇත.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම විශේෂ බලකායේ ඉන්න කාලේ,
අග්නිදිග ආසියාවේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් අපට තිබුණා .
අපි මුණගැහුණු එකම අවස්ථාව ඒකයි.
ජපන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් අතර කොරියානුවන් ද සිටියහ .
ජපානයට හමුදා යෙදවීමට නොහැකි වූ නිසා,
බැබිලෝනිය කැඳවන ලදී.
ඔයා කිව්වා, හනම්-ඩෝ වල,
බැබිලෝනියන් කණ්ඩායමේ නායකයා කියලා
ජපන් කාන්තාවක් නේද?
මතකය නිවැරදි නම්,
ඇගේ කේත නාමය Q වේ.
චියොල්සියුං,
කණ්ඩායම් නායකයා සහ ප්‍රශ්නය ගැන සොයා බලන්න,
සහ කොරියාවට ඇතුළු වූ ඔවුන්ගේ සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් ඇතුළත් වේ .
ඔබට හැකි සියලු සවිස්තරාත්මක තොරතුරු ලබා ගන්න.
මම Q.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට,
අපි එකට බොන්න යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, ජියොන්ග් ජින්මන්.
නීතිඥ ජැං ඉන්සොප්
"සාකච්ඡා ඉල්ලා ඇත."
ඒ මෝඩ අපතයන්ට හැමවෙලේම
එතනින් එහාට මෙහාට ගිහින් අමාරුම ක්‍රමය හොයාගන්න වෙනවා.
අපිට දැන් මේක කරන්න බෑ.
අපිට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් නැහැ.
කෝඩ් යෙලෝ කණ්ඩායමට හනම්-ඩෝ දූපතේදී දැඩි පාඩු සිදුවිය .
අපේ කෝඩ් රෙඩ්ස් විසිරී ඇත.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
සාකච්ඡා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මුලින්ම ආරක්ෂිත නිවසක් සුරක්ෂිත කර ගනිමු.
ඊට පස්සේ අපිට ජියාන්ව මාරු කරන්න පුළුවන්.
මම යම් ආකාරයක වස්තුවක්ද?
ඔයාට ඕන තැනකට මාව ගෙනියන්නද?
නැවත නැවතත්.
කිසිදා සාකච්ඡා නොකර.
ඔයා හැංගිලා, ඊට පස්සේ රණ්ඩු වෙලා එහාට මෙහාට යන්න.
ඔයා ඒ චක්‍රය නැවත නැවතත් කරනවා.
ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මාව ආරක්ෂා කරන්න කී දෙනෙක් මැරෙයිද ?
හනම්-ඩෝ දූපතේ කී දෙනෙක් මැරුණාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ජින්වූ මාමා මැරිලා
මින්හ්යේ ඉයෝනි මැරුණම මේක ඉවර වෙයිද?
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් කිසිවෙකුට
තම ජීවිතය පූජා කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
හරි. එහෙනම් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි හැමෝම වැළැක්වීමට ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ ...
පූජා කිරීමෙන්?
මට හැකි ඕනෑම දෙයක්.
අහන්න, ජියොන්ග් ජියෑන්.
ශක්තියක් නොමැතිව සාකච්ඡා කිරීමට නොහැකිය .
ඔයාට ලොකු ගේමක් කතා කරන්න බෑ.
ඔබේ මුදල්
මුලින්ම ඔබේ මුඛය ඇති තැනට දැමීම වඩා හොඳය.
ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්න ඕන.
හ්ම්.
මට එය තේරෙනවා.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න, මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ ඇමතූ පාරිභෝගිකයාට
ඔබගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කරුණාකර ඇමතුම විසන්ධි කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
කුඩයක් නැද්ද?
මම පොඩි කාලේ මගේ කුඩය හැම වෙලේම අමතක වුණා .
මේක බලන්න? ඔයාට එකක් ඕනද?
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔක්කොම හරි. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක යාළුවෝ.
කුමක් ද?
- ඔහ්, නෑ.
- ඇයි ඔයා මේකට එච්චර නරක?
ඔයා මේකට මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
- ඔයා--
- වෙඩි තියන්න!
ඔහ්, හේයි. ඒ මගේ තාත්තා.
- ජෙනරාල් සුහෝ!
- හායි තාත්තේ!
මේ වැහි කබාය කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
ඔයාගේ යාළුවා. එයා මට වැඩිපුර එකක් දුන්නා.
හ්ම්? මගේ යාළුවා?
ලී ජේයූන් මහතා. ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔහ්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්. හේයි.
සුහෝ, කාර් එකට නගින්න, තාත්තා එනකම් ඉන්න.
වැහි කබායට ස්තූතියි.
පසුව හමුවෙමු.
බායි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- ජියොන්ග් ජියන්.
- හයියෙන් කතා කරන්න.
මම ජියොන්ග් ජියෑන්, ජියොන්ග් ජින්මන්ගේ ලේලිය.
ජියොන්ග් ජියෑන්? කෝඩ් ග්‍රීන්?
ජින්මන් ඔයාව එව්වද?
ඒ මිනිහා පට්ට ජරා මිනිහෙක්.
එයාද ඔයාව මගේ පුතා පස්සෙන් එව්වේ?
ජරාව කියන වචනය ඇහෙනකොටත් හරිම විහිළුවක් ...
- ඔයාගෙ කටින් එහෙම එනවද.
- මොකක්ද?
කිම් මහත්තයා අපිව පාවා දීලා කෝඩ් රෙඩ්ස්ලා ඔක්කොම ප්‍රහාරයට ගෙනාපු දවස .
ඔයා එතන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මේ ගැන මට කතා කරන්නද ජින්මන් ඔයාව එව්වේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
මම මෙතනට ආවේ ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න නෙවෙයි
, හරිද?
මම මෙතන ඉන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
කෝඩ් රෙඩ්ස්ලාව චලනය කිරීමට පොළඹවා ගත හැක්කේ මේ පෘථිවියේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට පමණි .
මගේ මාමා කිව්වා ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් මිස්ටර් කිම් කියලා,
නමුත් ඔහු මැරිලා කියලා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
අනිත් එකම කෙනා ඔයා විතරයි,
ආන් සොන්ග්බියොම් මහත්මයා.
- කරුණාකරලා කෝඩ් රෙඩ්ස්ලාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
- සමහරවිට ඔයා අහලා නැතුව ඇති.
මම විශ්‍රාමිකයි.
ඉන්න.
ඔයාට කුතුහලයක්වත් නැද්ද?
මට ඔයාගේ පුතාව හම්බුනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කවුද කියලා...
සහ ඔබේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද නියමෙ කියලා?
ඔබ ගැන තොරතුරු ලබා දීමට මම කෝඩ් පර්පල්ස් සමාගමට අමතර මුදලක් පිරිනැමුවා , නමුත් ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එයාලා කිව්වා ඒක ලිඛිත නීතියක් කියලා.
කවදාවත් පවුලට අත තියන්න එපා කියලා.
ඔවුන් එක් එක්කෙනා කිසිවක් පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
මම ඔයා කවුද කියලා හොයාගත්තේ කොහොමද කියලාද...
සහ ඔයාගේ පුතා කොහෙද හිටියේ?
බැබිලෝන්
සෑම කෝඩ් රෙඩ් එකකම පුද්ගලික තොරතුරු රැස් කරමින් සිටී.
ඒ අපතයෝ ඔයාලා හැමෝවම සෝදිසියට ලක් කරනවා .
ඇයි?
ඇයි කියලා මට කියන්න!
මම විශ්‍රාමිකයි!
බැබිලෝනිය මගේ තොරතුරු හාරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ, හාහ්?
ඒක හැමවෙලේම සල්ලි ගැන.
බැබිලෝනිය විශාල සංස්ථාවකි.
ඒ වගේම ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ මුර්තෙහෙල්ප් ගිල දැමීමට,
අත්පත් කර ගැනීමට.
මම ඔබට කෙලින්ම කියන්නම්.
ජපානයේ සිට බැබිලෝනියානු අංශය
අපෙන් උදව් ලබා ගැනීමට පැමිණියේය.
ඔවුන් කෝඩ් රෙඩ්ස් බලමුලු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා.
ඔවුන් ව්‍යාජ යෙදුමක් පවා නිර්මාණය කර ඇති
අතර කේත නොමැතිව පුද්ගලයින් බඳවා ගනිමින් සිටී.
ඔවුන් බොහෝ විට අප සමඟ යුද්ධයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
අපිට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් නැහැ.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ජියොන්ග් ජින්මන්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයාගේ ලේලියට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ මගේ පුතා වෙත යමෙකු යැවීමට උත්සාහ කළහොත් ,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
මට
ඔයාවයි ඔයාගේ ලේලියවයි දෙන්නවම ඉරා දාලා මරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් පස්ස ගහන්නේ
ඔයාට කරන අවසාන උපහාරයක් විදිහට විතරයි.
මගේ පැරණි සගයෙකු ලෙස.
මම හිතන්නේ මම ඒක අවුල් කළා.
කරුණාකරලා ඇවිත් මාව ගන්න.
ඔයාට ආන් සොන්ග්බියොම්ගේ අදහස එච්චර ලේසියෙන් වෙනස් කරන්න බැරි වෙයි .
තවමත් අත්හරින්න එපා.
මම එයාගේ පුතාව බලන්න ගියේ එයාගේ පවුලට තර්ජනය කරන්න නෙවෙයි .
ඒක ආපස්සට ගියා.
ජියන්…
ඔබට එය දැනෙන්නට ඇති
මේ හැමදේටම ඔයාව සම්බන්ධ කරගෙන ඔයාගේ මාමා ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් කළා .
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු අහිමි වීමේ වේදනාව ඔහු තේරුම් ගන්නවා.
ජින්මන්ට ඔහුගේ ජීවිතයේ සෑම අදියරකදීම බොහෝ මිනිසුන් අහිමි වී ඇත .
සොල්දාදුවෙකු, කුලී හේවායෙකු ලෙස
සහ බබිලෝනියෙන් පිටව ගොස් බොහෝ කලකට පසුව.
ඒක අමාරුයි.
ජින්මන් බොහෝ පාඩු අත්විඳ ඇති නිසා...
යම් අවස්ථාවක දී ඔහු මේ නිමක් නැති වේදනා චක්‍රය පිළිගත්තේය .
ඒකයි එයා හැමෝම එක්ක ගොඩක් පරිස්සමෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගේ මාමාට ඕන වුණේ ඔයා
ශක්තිමත්ව සහ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවෙන් ඉන්නවට.
එයාට ඕන නෑ ඔයා
එයා වගේ වෙනවට.
මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
මම එයා කළා වගේ දේවල් කරන්න යන්නේ නැහැ.
කවදාහරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදනවා කියලා.
මාස්ටර් පැසින් මෙහි නොමැති නිසා--
සාප්පු සංකීර්ණයක් පවත්වාගෙන යාමේ මූලික කරුණු වන්නේ ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂාවයි .
අදම මේ සියල්ල අවසන්
කර පරීක්ෂා කර බලන්න.
මෙය 9 මි.මී.
මෙය 5.56 යි,
සහ මෙය 7.62 යි.
සරලව කිවහොත්, කැලිබර් එක විශාල වන තරමට
එය කරන හානිය වැඩි වේ.
දිගු බැරලයක්
පරාසය වැඩි කරයි.
හිරු ඔබ ඉදිරිපිට සිටින විට,
ස්කෝප් කවරය වසා දමන්න.
සහ මැද බලන්න.
නැතහොත් හිරුගේ පරාවර්තනය නිසා ඔබ ඔබවම අත්හැර දමනු ඇත .
ඔයාට මේවායින් කීපයක් දෙන්න කියලා බ්‍රදර්ගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් .
හැකර් ප්‍රහාර සඳහා සූදානම් වීම සඳහා,
අපි සෑම පැය 72 කට වරක් අඩවි ආවරණය මාරු කිරීමෙන් අපගේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගනිමු .
සිදුවීම් ටැගය යටතේ ඇති නොපෙනෙන බොත්තම ක්ලික් කරන්න.
සහ එය සැබෑ අඩවියට පිවිසීම හෙළි කරනු ඇත .
ඔබ ජෛවමිතික අක්තපත්‍ර තුන භාවිතයෙන් ලොග් වූ විට
ඔබ මුලින් ලියාපදිංචි වූ,
කේතය සමඟ,
ඔබට සැබෑ මුර්තේහෙල්ප් වෙත ප්‍රවේශය ලැබෙනු ඇත .
ඔයා මොකද කළේ? ඇයි ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
දුර්වල සංසරණය.
නැහැ!
ඔයා දැනටමත් ඒක ගලවලා ඉවරද?
මම උතුරු කොරියාවෙන් පැනලා යනකොට මේ Clover එක මගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කළා .
දැන් ඒක ඔයාගේ.
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මගේ සියලු පැතුම් දැනටමත් ඉටු වී ඇත.
මට තවදුරටත් ඒවා අවශ්‍ය නැත.
ස්තූතියි, සෑම විටම මෙන්, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ජේවොන් සමාගම සහ මුර්තෙහෙල්ප් අතර නව සමාගම් ගිවිසුම ආරම්භ කරමු .
මේ පැත්තෙන්, ඉක්මන් කරන්න.
මේක
මමයි ලොක්කයි විතරක් දන්න තැනක්.
ජියොන්ග් ජියෑන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මෙම ස්ථානය හදිසි අවස්ථාවකදී පැන යාමට ඔබට භාවිතා කළ හැකි රහස් මාර්ගයකි .
මීටර් 300ක් විතර ඇතුලට යන්න ඕන.
ඔබ මීටර් 250 සීමාවට ළඟා වූ විට,
ඔබට
පිපිරුම් දොර ඔබේ පිටුපසින් වැසිය හැකිය.
ඒකෙ අන්තිමට තියෙන්නේ මොකක්ද?
පිටවීම?
ඔහ්, හරි. ඒක ඉස්සරහා
පොඩි කාමරයක් තියෙනවා.
පරණ සාප්පු සංකීර්ණය වගේ.
එතැන් සිට, ඔබට කළ හැක්කේ…
මුළු සාප්පු සංකීර්ණයම ගිනිබත් කරන්න.
- ඇයි?
ඔයා පැනලා යනවා කියන්නේ
ඒක හදිසි තත්වයක් කියන එකයි.
ඔබට කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළ නොහැක.
ඉයෝනි.
අනිත් හැමෝම වගේ මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න අමාරු වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ජින්මන්…
මටත් අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න අමාරු වෙයිද ?
තෝ පට්ට බැල්ලි.
ලෝකේ කවුද උඹ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම තමයි ඔයා ඩොලර් 100ට වික්ක ඒ අමන බැල්ලිය .
ඔව්.
සමහරවිට.
ඔබට අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක කරන්න බෑ, ජියන්.
නමුත්... වාසනාවකට මෙන්,
ඔබේ මාමා තවමත් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටී.
ඒ වගේම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කැමති අය ඉන්නවා .
අපි එකට කෑම කනවා,
එකට කාලය ගත කරනවා.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක කරනවා වගේ.
සමහර විට…
මේක අපේම සාමාන්‍ය දෙයක්.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මේ මොකක්ද?
සතුරා
ඔබේ දුර්වලතාවයෙන් ප්‍රයෝජන ගනු ඇත.
ඔයා ඔලුව එකට තියාගන්න ඕන.
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ජියාන් මට එන්න කිව්වා.
ඇය රැස්වීමක් කැඳෙව්වා.
කුමක් ද?
හහ්?
හැමෝම මෙතන.
මම දේවල් ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතුවා.
මේ මිනිහා.
- සේවාදායක පරිපාලක?
- ඔව්.
පෙර පරිපාලකයින්ගෙන් කෙනෙක්
අපි පුපුරවන්න නියෝග කළ බස් රථයේ අහම්බෙන් හිටියා .
- ඉතින් අපි අලුත් කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
- හරි.
- ඔයා එයාව හොඳට පරීක්ෂා කළා නේද?
- ඔව්.
ඒ මිනිසා කවුද?
ලී යොංහාන්ගේ කාලයේ ආරක්ෂක ප්‍රධානියා .
ඔහ්…
ඔහු ජියොන්ග් ජින්මන්ට පලා යාමට ඉඩ දුන්නේය,
සේවාදායකයා නැති විය, එහෙත් ඔහු මෙහි සිටී.
මම ඒක බලාගන්නම්.
දැන් මොකද?
සාකච්ඡා කරන්නද?
එයාලාද මුලින්ම යෝජනාව ගෙනාවේ?
ඔව්. නෑ.
ඔව්.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ, ජියොන්ග් ජින්මන්?
ඉතින් අපි කොහෙද මේක කරන්නේ?
ජියොන්ග් ජින්මන් කොහෙද?
ජියොන්ග් ජින්මන් එන්නේ නැහැ.
මම ජියොන්ග් ජියෑන්.
මම සාකච්ඡා කටයුතු කරන්නම්.
ඔයා ආයෙත් පොරොන්දුව කඩනවා.
අපි
මෙතන මොකක් හරි සෙල්ලමක් කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා තමයි ඒ…
ක්‍රීඩා කරනවා.
නේද මිස් කුසනාගි?
අපේ පැත්තෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පෞද්ගලිකව ආවා.
ඒක අසමානයි.
සාකච්ඡා වලදී තත්ව මට්ටම ගැළපිය යුතුය
, නමුත් තිබේ...
ඔබ වෙනුවට ප්‍රොක්සි කෙනෙක්.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා මාත් එක්ක ආවේ නැත්නම්,
ඔයාගේ පෙම්වතාත් මැරෙයි.
ඔය දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයාට මතකයි නේද?
මගේ තත්ත්ව මට්ටමට ගැළපීම සඳහා,
ජියොන්ග් ජින්මන් තමයි මගේ ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්න ඕනේ .
නමුත් එය හොඳයි.
අද ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඔබත් මමත් වාසනාවන්තයි ,
ඔබ වැනි තරුණ කාන්තාවකට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියක් විය හැකි ලෝකයක් .
මම වැනි.
මිස් කුසනාගි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
පසුගිය වසර දෙක තුළ බබිලෝනියට සිදු වූ හානිය සඳහා .
මම ඒක පිළිගන්නම්.
නමුත් මම ඒ හානිය කිසිසේත්ම කියන්න කැමති නැහැ.
ඔබ අත්විඳ ඇති දේ හා සසඳන විට එය මතුපිට සීරීමටවත් නොවේ .
ඔයාට වයස අවුරුදු හතේදී ඔයාගේ දෙමව්පියන් නැති වුණා.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වුණාම ඔයාගේ මාමා ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම කළේ මොකක්ද කියලා මම දැනගත්තා .
ඔබේ නිවසේ සිදු වූ සංහාරයෙන් ඔබ දිවි ගලවා ගත් දිනය ගැන සඳහන් නොකරමු .
ඔයාට මතකද ඔයා ඩ්‍රෝන යානයට
ස්ලිංෂොට් එකෙන් වෙඩි තිබ්බා?
හ්ම්.
අපි ජින්මන් හමුවීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
අපගේ අභිප්‍රාය වූයේ
බැබිලෝනියේ පාඩු සඳහා ඔහුව වගකිව යුතු බවට පත් කිරීමයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔහුගේ ලේලිය ආවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්න කෙනා.
ඔයාට මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න වෙයි.
ඔව්, අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මේ මිනිත්තුවේ සිට,
ජියොන්ග් ජින්මන් තවදුරටත් මුර්තෙහෙල්ප් සමඟ සම්බන්ධ නොවේ
.
ඔහු නිල වශයෙන් ඉල්ලා අස්වී ඇත.
මෙම සටන් චක්‍රය
නැවත නැවතත් සිදුවනු ඇත.
ජියොන්ග් ජින්මන් සම්බන්ධ වන තාක් කල්.
ගැටලුව වන්නේ ඔහුගේ මෙහෙයුම් විලාසය
සෑම විටම බලය සමඟ බලය භාවිතා කිරීමයි.
සටන කවදාවත් නතර වෙන්නේ නැත්නම්...
දෙපාර්ශ්වයම දිගටම පරාජයට පත්වනු ඇත.
මට අවශ්‍ය අපි එකට සහජීවනයෙන් සිටීමයි.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගනිමු කියලා.
මුර්තෙහෙල්ප් සහ බැබිලෝනිය එක්ව වැඩ කිරීම.
අපි සේවාදායකයා භාර දෙන විට,
අපි මුර්තෙහෙල්ප්ගේ ව්‍යාපාරය බැබිලෝනිය සමඟ බෙදා ගන්නෙමු .
ඔබට නතර කළ හැකිය...
ඔයා හදපු බාගෙට බේක් කරපු ඇප් එක වගේ සුපිරි ඒවා හදන්න කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඒ වෙනුවට, අපි ලාභ බෙදාගෙන
බැබිලෝනියේ ආයුධවලට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නෙමු.
අපගේ විකුණුම් සහ බෙදාහැරීමේ දෙපාර්තමේන්තු වල.
තවද, කාලයත් සමඟ නම්,
අපි අතර ඇති තරම් විශ්වාසයක් ගොඩනැගී ඇති බව අපට හැඟේ ,
අපි මුර්තෙහෙල්ප් සම්පූර්ණයෙන්ම බැබිලෝනියට විකිණීමේ හැකියාවට පවා විවෘත විය හැකිය.
සාධාරණ මිලකට.
එම් සහ ඒ.
ඒක හොඳයිද?
ඔහු කියනවා ඔවුන් කිසිම දෙයක් කඩලා නැහැ කියලා.
නිරාවරණය වූ දත්ත හැර.
ඔවුන් හෙළිදරව් කළ දත්ත උල්ලංඝනය කළා පමණයි.
සහ ඔබේ කොන්දේසි?
ඒවා සරලයි.
ජොං ජින්මන්.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකුට ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමට අවසර නැත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබේ මාමාගේ ජීවිතය බේරා ගන්නා ලෙසයි.
බොහෝ වචන වලින්.
මේ ට්‍රක් එකේ යතුර.
ඔබ එය භාර ගන්නේ නම්, ඔබ මගේ යෝජනාව පිළිගන්නා බව මම සලකමි .
ඔයා
ජින්මන්ගේ ජීවිතේ ඉල්ලන්න හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා මට ජින්මන්ගේ හිස් දහයක්
පොඩි දුන්නකින් ඔතා ගෙනාවොත්,
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඉන්පසු…
අපි හැමෝම…
මෙතනම මැරෙන්න.
අර බෝම්බ පේනවද?
ඒවා මගේ ජෛවමිතික සංඥාවට සම්බන්ධයි.
ඒ සංඥාව විසන්ධි වූ මොහොතේ...
...ඒවා පුපුරලා යයි.
සමහරවිට ඔයා තරුණ නිසා වෙන්න ඇති,
ඔයා මැරෙන්න බය නෑ.
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
මැරෙනවාද?
මට දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම දැන් ඊට එහා.
මම ඒ දූපතේ එක පාරක් මැරිලා තියෙනවා.
ඔයා බයද?
අපි ඒක අහලා බලමු.
මිය යමින් සිටී...
ඔයා බය වෙන දෙයක්ද?
පහන්!
දැන් අධෝරක්ත කිරණවලට මාරු වෙන්න.
මම බොහෝ කලක සිට කල්පනා කළා
ඒ කළ නොහැකි තත්වයන්ගෙන් ඔබ බේරුණේ කොහොමද කියලා .
දැන් ඔයාව දැක්කම මට අන්තිමට තේරෙනවා.
ඉක්මනින් හමුවෙමු, ජියොන්ග් ජියෑන්.
- මම ඒක අගය කරනවා.
- ඒ විකාරේ මගුලට යකෝ.
ජියොන්ග් ජින්මන්,
මම ඔයාට කැමති නිසා ආවේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ලේලිට දුන්න පොරොන්දුව
එදා කැඩුවා.
නමුත් දැන් මම මගේ ණය ගෙවලා ඉවරයි.
මම murthehelp, code shit
සහ ඒ හා සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් ඉවරයි.
- මාව අමතක කරන්න.
- මම ඒක අගය කරනවා, කමක් නෑ.
අපි යමු.
ඔයා "මිස් කුසානාගි" කියලා කෑ ගැහුවම,
ඔයා මාව බය කළා.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
පුංචි ජියන් හරිම සිසිල්.
ඇය ඇත්තටම
ඇය තුළම වැඩී ඇත.
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක කැමරාවක් කියලා දැනගත්තේ ?
- මම දැන් බැලුවා විතරයි ඒක දැක්කේ.
- ඔහ්, ඔයාගේ ලේ පරම්පරාව ශක්තිමත්.
ඉක්මනට කන්න. ඉවරයි.
ඔක්කොම කන්න එපා!
මටත් ටිකක් දෙන්න!
අනේ මන්දා, අපේ අයියා
සම්ජියොප්සල් මිනීමරුවෙක්. මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
හේයි,
ඔයාගෙ මූණෙ රමියොන් පුරවගන්න.
- අභියෝග කරන්න!
- එතනින් ඉවර වෙලා පහළට එන්න.
එයාලා ඒක ඇතුලට අතුල්ලනවා.
- නිල් පාට කේතය?
- ප්‍රවාහනය ඇත්තටම වැදගත්.
අපි නිෂ්පාදන
ඉලක්කගත ස්ථාන වෙත විචක්ෂණශීලීව ලබා දිය යුතුයි,
නමුත් දැන්
සෑම කේතයක්ම ඒවා කෙලින්ම හසුරුවයි.
ප්‍රවාහනය සඳහා විශේෂිත වූ නව කේතයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් ,
මම හිතන්නේ ඒක අපිට
ඉදිරියට යන්න ඇත්තටම උදව්වක් වෙයි නේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මා දිහා බලන්නේ?
Murthehelp හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන්නේ Jeong Jian ය.
අපි ඒක කරන්න ඕනේ කියලා එයා කිව්වොත්,
අපි ඒක කරමු.
හරි. හොඳයි.
මම කෝඩ් බ්ලූ අංක එකේ.
මම හැම විටම හෙලිකොප්ටරය පදවනවා
හෝ කාර් එක පදවනවා.
- මම තමයි හැම ප්‍රවාහන කටයුත්තක්ම කරන්නේ, හරිද?
- නෑ.
- ජින්වූ මාමේ, ඔයාට කෝඩ් බ්ලූ වෙන්න බෑ.
- ඇයි බැරි?
තව එක දෙයක්.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නම් මම කැමතියි...
සහෝදරයාත් ඇතුළත්.
මේ මේසයේ ඉන්න හැමෝම,
මෙතැන් සිට කෝඩ් ග්‍රීන් බවට පත්වේ.
කුමක් ද?
ඒක ස්වභාවිකයි. ඔයාලා හැමෝම වැදගත්.
අපි හැමෝම දැන් පවුලක් වගේ.
ඔයා කෝඩ් ග්‍රීන් වීම හරි.
ඒ කියන්නේ ජින්වූ මාමේ,
ඔයා කෝඩ් බ්ලූ නෙවෙයි. ඔයා කෝඩ් ග්‍රීන්.
මින්හ්යේ ඉයෝනි.
චියොල්සුං මාමා, ඔයත් එහෙමයි.
මේ හදිසියේම…
මට උතුරු කොරියාවේදී දාලා යන්න සිද්ධ වුණු මගේ අම්මව මතක් වෙනවා .
දකුණට ආවට පස්සේ මම ඒ වචනය අහලා නැහැ .
පවුලක්.
ස්තූතියි, ජියන්.
හේයි, එන්න. ඒකට බොමු.
ඔව්? හහ්?
- හරි. එක පහරකින්!
- මෙන්න.
අපගේ හදවත් මාතෘ භූමියට,
අපගේ අක්මාව අපගේ සහෝදරවරුන්ට.
- සුභ පැතුම්!
- ඉක්මනින්ම.
චියර්ස්.
අද වගේ දවසක අපි සමරන්නේ නැත්නම්
, කවදාහරි සමරයි නේද?
ඔයා හරි. ඒක හරි. වාව්!
සහෝදරයා
අද හැම දෙයක්ම හරි කියනවා.
- හේයි, ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- ඔව්, හොඳ අදහසක්.
සමත්.
මට උදව් කරන්න, ජින්මන්.
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
ජොං ජියන්…
ඒ පොඩි ළමයා හුරතල්.
මම ඇත්තටම සාකච්ඡා කරන්න ගියා කියලා එයා හිතන්න ඇති .
ඉතින්, ඒ වෙනුවෙන්, ඔයාට
අපි වෙනුවෙන් පොඩි වැඩක් කරන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥